Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok bağlandım, ama nedeni bilinmez bir şekilde
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Inter-high eleme maçlarının ilk karşılaşması
Kainan ve Shohoku arasında.
İlk yarıda, Rukawa'nın inanılmaz performansıyla Shohoku maçı berabere getirdi.
Ve son yarı başlıyor...
Akagi, sakat ayağının acısına rağmen bir sayı atıyor
ve maç başladığından beri ilk kez Shohoku öne geçiyor.
Bu şansı kaybetmeyeceğim, bunun için çok çalıştım.
Hadi, Maki!
Ancak aynı anda,
Akagi'nin performansı Maki'nin mücadele ruhunu alevlendiriyor.
Ve Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusu gerçek gücünü göstermeye başlıyor.
Ayrıca... üç sayılık atışçı Jin de sayı almaya başlıyor.
Shohoku son 10 dakikada mola alıyor.
Başka çaremiz yok... son bir mücadeleye hazırlanmalıyız.
Koç Anzai'nin savaş planı ne?
Dinleyin çocuklar... öncelikle 4 numara Maki-kun'un penetrasyonlarını durdurmalıyız.
Ha? Peneno-tuvalet ne?
Penetrasyon
pas tekniği kullanarak pota altına girmek demek.
Oh! O zaman...
Bu, rakip savunmasını çökertip
durumu lehimize çevirebilir.
Sayı şansı yaratmak için
birçok esnek yol sunar.
İşte bu, dahi Sakuragi bu sefer yeni teknikleri öğrenmeyi unutmayacak.
İster pas ver ister direkt şut at,
Kainan'ın hücumu Maki'nin penetrasyonuyla başlamalı.
Bu yüzden,
Akagi-kun,
Rukawa-kun,
Mitsui-kun,
Miyagi-kun...
Sizler kilit bölgede bir savunma zinciri oluşturun.
Maki-kun içeri girdiği anda
dördünüz hemen onu kuşatıp sıkıştırın.
Hareket edemeyeceği şekilde çembere hapsedin.
Dördümüz mü?
Böyle yaparsak... dış saha savunmasız kalmaz mı, sensei?
Ah, doğru.
O zaman neden?
Bu taktiği Maki Shinichi'ye karşı kullanmaya değer.
Çünkü o Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusu...
O sinir bozucu adam.
Dış sahayı feda ediyoruz.
Liderleri Maki-kun şaşkına döndüğü anda,
bu tüm takımını etkileyecek.
Böylece onları yenme şansımız artacak.
Sadece on dakika kaldı, buna güvenmeliyiz.
Anladım.
Maki'yi yeneceğiz.
Ama eğer bu yüzden dış sahayı kaybedersek,
ribaund alsak bile bir avantajımız olmaz.
Onu kesinlikle engellemeliyiz.
Evet!
Tamam! Savaşın!
Kesinlikle kazanacağız!
Ve, Sakuragi-kun...
Bu plan sensiz başarılı olamaz.
Çok iyi... Baskıyı böyle sürdürün.
Hepsi bitkin düştü.
Shohoku'nun direnecek gücü kalmadığına inanıyorum.
Hala 10 dakikamız var.
O yüzden... son darbeyi vurup bitirin.
Evet!
Maç boyunca sonunda bir antrenör gibi davranıyorsun, Pops.
Neler oluyor?
Sakuragi-san neden aniden çıldırdı?
Bu her zaman böyledir.
Öyle mi, Pops?
Kes şunu, gerizekalı.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Sadece 10 dakika kaldı! Sıkı dövüşün! Savunma en önemlisi!
Hadi gidelim!
Gidip onlara Kainan'ın ne kadar güçlü olduğunu gösterin!
Evet!
Savunma en önemlisi!
Gidip sıkı dövüşün!
Ne?
Dört kişi...
Dış sahayı boş mu bırakıyorlar?
Bu herif hâlâ Jin'in üç sayılık atış gücünün ne kadar ölümcül olduğunu bilmiyor mu?
Sakuragi...
Demek ki...
Onu tamamen markaja aldı!
Jin-san'ın yapabileceği hiçbir şey yok.
Sakuragi-san harika.
Bu dört kişilik takım Maki'yi tamamen bloke edip onu baskı altına aldı.
Ayrıca Sakuragi Jin'i sıkı markaja alıp üç sayılık atışını engelliyor.
Bu bir ölüm kalım savunma formülü.
Eğer diğer Kainan oyuncuları hücuma geçerse, Shohoku'nun savunacak başka yolu kalmayacak.
Ve buna rağmen Sakuragi Hanamichi'nin hareketleri...
Sendoh, işaret ettiğin şey bu muydu?
Evet.
Bu maçın 3/4'ü geçti.
Hareketleri hâlâ çok çevik.
Onun tahmin edilemez dayanıklılığı büyük bir endişe kaynağı olacak.
Kahretsin, beni çok sıkı markaja aldı.
Ben bir dahiyim!
İyi gidiyorsun, Sakuragi!
Faul yapma!
İyi savunma.
Tabii ki...
Tabii ki sonunda her şey bana bağlı.
Bu dahi Sakuragi...
Kanagawa'nın bir sonraki bir numaralı oyuncusu, dahi Hanamichi Sakuragi.
İmkansız!
Jin onun savunma hattını geçti.
Tabii ki.
Sakuragi'nin hızı korkunç!
Uçan saldırı!
Sakuragi-san!
Harika!
King Kong'un küçük kardeşi!
Top!?
Sakuragi, hücum et!
Jin!
Çok hızlı.
İzle, Kainan!
Bu, bir dahinin kazan ya da kaybet atışı.
Hanamichi!
Hava atma!
Sakin ol, Sakuragi-kun!
Sıradan bir atış!
Aptal!
Yine ıskaladı.
Evet...
Kahretsin...
Gori!
Ne?
Goril smaç!
İnanılmaz! Akagi! Hadi!
Ayağı çok acıyor olmalı.
Neden...
Abi.
O adam... yaralı ayağına rağmen,
hâlâ bu kadar yükseğe zıplayabildi.
Sakuragi, görevini hatırla, başka şeylerle kafanı karıştırma...
Ne adam ama!
Savunmaya devam!
Harika savunma...
Jin!
İz bırakmadı!
Sadece dua edebiliriz, top girmez, girmez.
Girmez!
Girmedi!
Hızlı koş, Sakuragi!
Zaten koşuyorum!
Bir karşı saldırı!
Maki-san çok hızlı koşuyor!
Onu geçmişti.
Yaşlı adam.
Hadi.
Onu geçeceğim.
Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusunu geçeceğim.
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanmasan da kaybetsen de önemli değil, yeter ki elinden geleni yap.
Topu at, birisi bekliyor.
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
Onu geçeceğim.
Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusunu geçeceğim.
Bekle!
Maki...
Yetiş!
Sakuragi-kun!
Hadi.
Senin için daha on yıl erken!
Sakuragi...
Hanamichi!
Sakuragi!
Kasıtlı faul, beyaz takım 4 numara.
Hey sen, bunu bilerek yaptın.
Kes şunu Mitsui.
Hakem zaten kasıtlı faul verdi. Daha ne istiyorsun?
Ne?
Sakuragi.
İyi misin?
Kahrolası yaşlı adam, seni öldüreceğim!
Bu dahinin smacına nasıl engel olursun!
O top kesinlikle giriyordu.
Böyle yapma Sakuragi, sakin ol.
Gerçekten enerjik biri.
Ne tür bir adam bu?
Serbest atış.
Sakuragi, sadece rahatla ve at.
Biliyorum...
İki atış.
Bu kasıtlı faul onları yakalamak için en iyi şansımız.
Elinden geleni yap.
Maki'nin faulü bilinçliydi.
Çünkü Sakuragi'nin serbest atışları asla sayıya çeviremeyeceğini biliyordu.
İyi bir fauldü, Maki.
Ancak, Sakuragi'yi yumruklayabilecek tek kişi Gori'dir.
Şimdi ise kendi boyutlarında biri tarafından yumruklandı.
Bu, onun için ilk kez yaşadığı bir hakaret olacak.
Basketbol dünyası çok karmaşık.
Ama ne olursa olsun...
Hanamichi'nin tanınacağına inanıyorum.
Bekle ve gör, ihtiyar.
Bakın!
Bu da ne...
Bu adamın nesi var?
Sakuragi yine garip bir şeyler yapıyor.
Bu...
Ne yapmak istedi ki?
Başkasının şut formunu taklit edersem topu çevirme şansım olmaz.
Benim için böyle şut atmak çok daha kolay olur.
Bu yüzden serbest atışlarımı böyle atmalıyım.
Kendi yöntemimi deneyeceğim.
Kızıl saçlı maymun, serbest atışa ciddi yaklaşabilir misin?
Kapa çeneni vahşi maymun, yolumu kesme.
Seni amatör... dostane tavsiyemi boşa harcadın.
Bu kötü bir form değil.
NBA'de bir oyuncu serbest atışlarını böyle atıyordu.
O oyuncuyu gerçekten biliyor muydu?
Ne!?
Tamam!
Harika! Sayı oldu!
Nick Bailey, NBA tarihinde ünlü bir basketbolcuydu.
Bir NBA hayranıysanız, onun adını bilmelisiniz.
1978-1979 sezonunda,
serbest atışlardaki başarı oranı
%94.7 gibi yüksek bir seviyedeydi.
Onun şut formu,
iki elini kullanarak alttan yukarı doğru atış şeklindeydi.
Onu tanıyor olamaz.
Hayır... Muhtemelen bu formu kendi buldu.
Bir acemi gözüyle bakıldığında,
böyle bir performans sergilemesi şaşırtıcı.
Basketbol oynamayı düşündüğü belli oluyor.
İşte bu yüzden tekniğini bu kadar hızlı geliştirdi.
İyi nişan almalıyım.
İçeri girdi!
İkisini de sayı yaptı...
Helal Sakuragi!
Dahi basketbolcu!
Şans değil, ben dahi bir basketbolcuyum! Muhteşem!
Bu tekniği sadece üç ayda öğrendi.
Sadece altı puan fark var.
Ve top Shohoku'da.
Kazanabiliriz!
Gerçekten kazanabiliriz.
Savaş, Shohoku!
Onun sayesinde şimdi yeterince dinlendim.
Sakuragi...
Adamım, bana yaptığın hakaretin bedelini ödeteceğim.
Son 5 dakika!
Devam edin, elinizden geleni yapın.
Shohoku! Shohoku! ...
Tezahürat çok zayıf!
Daha güçlü olmalı.
Ah! Lider...
Kalbinde ateş yanıyor.
Ne oluyor?
Beni iyi izleyin çocuklar.
Shohoku!
Shohoku... Shohoku...
Ne?
Mit-chin!
Mit-chan!
Gir!
Ribaund!
Arkanda, Hanamichi.
Gir!
Harika!
Tamam!
Mola, Kainan.
Evet, sahaya çık, Miyamasu.
Miyamasu... başka bir şutör. Miyamasu...
Ne yapacaksın, Shohoku?
Bu oyuncuyu ben eğittim. Onu ben yetiştirdim.
O lanet uzaylı...
Şimdi dış sahada iki üç sayılık atışçıları var, Jin ve Miyamasu.
Miyagi-kun...
Bu...
Üçgen iki adam savunma zinciri.
Jin'i Sakuragi marke ediyor... Miyamasu'yu Miyagi marke ediyor.
Shohoku, Kainan'ın şutörlerini bloke etmeye çalışıyor.
Anzai-sensei...
Bu durumda hala kazanmak istiyorsun.
Daha 4 dakika var. Kazanmalıyız!
Evet!
Yeterli zamanımız var.
Savunma... savunma...
Şampiyon Kainan'a karşı,
Shohoku birkaç savunma tekniği kullandı.
Şu anda 4 dakika kaldı.
Skorda 4 sayı gerideyiz.
Maç sonunda sona yaklaşıyor.
Son önemli anlar başlamak üzere.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım tişörtü koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum" dedi.
Lütfen üzülme.
Parıldayan ana yakalanıp, büyülenmek istiyorum
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, yeniden, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecekler.